---
title: 'Моделирование: методы вашей работы'
order: 17
type: table
---


# Моделирование: методы вашей работы

Рассмотрите три и более работы, которые вы выполняли на своей работе последний месяц и тратили на них больше двух часов в день. Какие методы работы вы использовали, где эти методы описаны, как вы о них узнали? Как называется роль, в которой вы выполняли работу по этим методам? Укажите также один из многих отброшенных вами в ходе стратегирования альтернативных вариантов метода работы.

| Номер п/п | Ваша оргроль | Часы работы, проведённые в роли | Используемый метод работы (название и ссылка на описание) | Откуда получили мастерство (откуда знаете теорию метода) | Какие инструменты использовали для выполнения работ по методу | Один из отброшенных в ходе стратегирования вариантов метода |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 1. |  |  |  |  |  |  |
|  | 2. |  |  |  |  |  |  |
|  | 3. |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |

Вспомните три последних ваших разговора с коллегами по работе и заполните табличку (степень мастерства оценивайте по десятибалльной шкале, 0 — «абсолютно не владеет методом работы, ничего не умеет, допускает абсолютно все новичковые ошибки», 10 — «владеет методом работы лучше всех в мире, умеет делать этим методом работы с неизменно превосходным результатом»):

| Номер разговора | Чаще всего встречавшиеся термины теории метода (5-7) | Теория/дисциплина метода, в которой эти термины встречаются чаще всего | Степень мастерства коллеги в указанном методе | Ваша степень мастерства в указанном методе |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1. |  |  |  |  |
| 2. |  |  |  |  |
| 3. |  |  |  |  |

Приведите основные профессиональные сообщества, в которых вы формально участвовали:

| Номер п/п | Профессиональная роль | Культура/метод | Состоите ли вы в профессиональной ассоциации (укажите, какой и проставьте, сколько лет платите взносы) |
| --- | --- | --- | --- |
|  | 1. |  |  |  |
|  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |
